Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS_3"]/desc
source: This Lanius Cruiser specializes in boarding and suffocating the enemy crew.
zh_hans: 这艘拉尼乌斯巡洋舰专门登船和窒息敌方船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED"]/desc
source: The Augmented live unstable and dangerous lives in their search for ancient metal. They couldn't care less about supporting other crew on this ship, but it comes armed with a powerful arsenal from times long forgotten...
zh_hans: 增强型人在寻找古代金属的过程中过着不稳定和危险的生活。他们不能不在乎支持这艘船上的其他船员，但它配备了一个强大的武器库，来自早已被遗忘的时代...

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED_2"]/desc
source: This ship comes without built in medical systems, so its unique crew must heal through their assimilative abilities.
zh_hans: 这艘船没有内置医疗系统，因此其独特的船员必须通过他们的同化能力进行治疗。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED_3"]/desc
source: This cruiser carries an impressive missile arsenal that doesn't require ammunition. However, it struggles with gaining scrap for other necessities.
zh_hans: 这艘巡洋舰携带了一个令人印象深刻的导弹库，不需要弹药。然而，它正在努力获得其他必需品的废料。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY"]/desc
source: A massive Dynasty vessel geared for war. However, it's lower on crew than it should be, and has to rely on the unique characteristics of the Ghosts to help it out.
zh_hans: 一艘为战争而准备的大型王朝船只。然而，它的船员人数比它应该的要低，并且必须依靠幽灵的独特特征来帮助它。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY_2"]/desc
source: An older Dynasty warship from back in the glory days. Still armed with its original arsenal, what it lacks in accuracy it makes up for in firepower.
zh_hans: 一艘来自辉煌时期的老王朝战舰。它仍然装备着它原来的武器库，它在准确性上的不足弥补了它的火力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY_3"]/desc
source: This massive but peculiar Dynasty ship is armed with technology from an era long forgotten by most of the Ghosts themselves.
zh_hans: 这艘巨大但奇特的王朝飞船配备了一个被大多数幽灵自己遗忘的时代的技术。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST"]/desc
source: Who you gonna call?
zh_hans: 你要给谁打电话？

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST_2"]/desc
source: This cruiser is owned by a group of cultists who worship a damaged ancient device which can summon additional Ghost crew at empty beacons.
zh_hans: 这艘巡洋舰由一群邪教徒拥有，他们崇拜一个受损的古代装置，可以在空的灯塔上召唤额外的幽灵船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST_3"]/desc
source: This model of Spook Chaser ship was re-acquired by the Rebels. Instead of tracking Ghosts, it was repurposed to hunt particular Multiverse Renegades.
zh_hans: 这艘型号的幽灵追逐者飞船被叛军重新收购。它没有跟踪幽灵，而是被重新用于狩猎特定的多元宇宙叛徒。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD_2"]/desc
source: Though this vessel has neither shields nor sealant to protect its systems, a good number of them are resistant.
zh_hans: 虽然这种容器既没有屏蔽也没有密封剂来保护其系统，但其中很多都是抵抗力的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD_3"]/desc
source: This ship comes crewed by a team of Cognitives instead of a drone system. However, if your crew die, there'll be nothing left to repair your systems if they are breached.
zh_hans: 这艘船由一组认知而不是无人机系统组成。但是，如果您的船员死亡，那么如果系统被破坏，将没有什么可以修复的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT"]/desc
source: This cruiser was developed by a long forgotten race of demi-god cubes. It might be incredibly strong, but... well it's just really strong.
zh_hans: 这艘巡洋舰是由一个早已被遗忘的半神立方体种族开发的。它可能非常强大，但是...嗯，它真的很强大。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT_2"]/desc
source: This powerful Royal vessel comes equipped with a teleporter and Obelisk crew, but struggles with repairing and supporting other crew.
zh_hans: 这艘强大的皇家船只配备了传送器和方尖碑船员，但难以修复和支持其他船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT_3"]/desc
source: This vessel was once staffed by a third subset of the Obelisks that died off long ago during the intraspecies war. All that remains is a Cognitive and some Drones to staff the ship.
zh_hans: 这艘船曾经由方尖碑的第三个子集组成，这些方尖碑很久以前在物种内战争中死亡。剩下的只是一个认知和一些无人机来为船配备人员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_LANIUS"]/desc
source: A powerful Lanius boarding ship that excels at suffocation and salvaging enemy ships.
zh_hans: 一艘强大的拉尼乌斯登船，擅长窒息和打捞敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_GHOST"]/desc
source: This spectacularly massive elite vessel packs a serious punch once its weapons reach max chain power, but must rely on its powerful cloak to protect it.
zh_hans: 这艘巨大的精英飞船一旦武器达到最大链条力量，就会受到沉重的打击，但必须依靠其强大的斗篷来保护它。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_GHOST_2"]/desc
source: A powerful Ghost ship built out of an old partially destroyed Kestrel Cruiser.
zh_hans: 一艘强大的幽灵船，由一艘旧的部分被摧毁的红隼巡洋舰建造而成。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1"]/desc
source: The suitably well armed cruiser belonging to the famous detective and Militia reformant.
zh_hans: 装备精良的巡洋舰，属于著名的侦探和民兵改革者。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1_2"]/desc
source: Tully was one of the first Federation captains to receive the finished Federation cruiser prototype, though the real powerhouse of this vessel is Tully himself.
zh_hans: 塔利是第一批获得完成的联邦巡洋舰原型的联邦船长之一，尽管这艘船的真正动力是塔利本人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1_3"]/desc
source: Yo ho ho, fiddledeedee, being a pirate is 103.
zh_hans: 哟哟，小提琴手，是海盗是 103。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2"]/desc
source: Jerry's experience with Vance has left him changed, but that won't stop him from going the way of peace... by killing every goddamn Rebel in his path.
zh_hans: 杰瑞与万斯的经历让他改变了，但这并不能阻止他走上和平的道路......杀死他道路上每一个该死的叛逆者。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2_2"]/desc
source: Piloted by two former and slightly insane former-Duskbringers, with different ideas of combat, with a paradoxical method of non-suicide Duskbringer boarding.
zh_hans: 对某些人来说，这是一艘臭名昭著的恐怖分子的战舰，对另一些人来说，这是一艘高贵的英雄。无论哪种方式，你都会杀死很多人，但正如他们所说，历史是由胜利者书写的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2_3"]/desc
source: This Engi outcast struggles to find a crew of Engi who would support him, but he was lucky enough to find some eager crew willing to do anything to help the Federation.
zh_hans: 这个恩吉被抛弃者努力寻找一群会支持他的恩吉，但他很幸运地找到了一些渴望的船员，他们愿意做任何事情来帮助联邦。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3"]/desc
source: A glorious ship completely free from all spiritual propaganda and transformed into any mad scientist's dream.
zh_hans: 一艘完全摆脱所有精神宣传的光荣之船，变成了任何疯狂的科学家的梦想。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3_2"]/desc
source: Pip ploo yurgle tik jipoo MAJOO, jurg purg ripple tip tip pooj. POO ROO! POO ROO! POO ROO!
zh_hans: Pip ploo yurgle tik jipoo MAJOO ， jurg purg ripple tip tip pooj.哎呀！哎呀！哎呀！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4"]/desc
source: Small and cramped, this ship is a tight squeeze for all of the infamous Slug king's fans. That is, it would be, if he had any.
zh_hans: 这艘船小而局促，对于所有臭名昭着的鼻涕虫王的粉丝来说，这是一个紧紧挤压。也就是说，如果他有的话，那将是。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4_2"]/desc
source: Nights might have taken the throne, but Slocknog gets to walk away with the award for the bigger ship at the end of day. Some might argue the size doesn't matter, but Slocknog will just pretend he couldn't hear you.
zh_hans: 夜晚可能已经夺取了王位，但斯洛克诺格在一天结束时可以带着更大的船的奖项走开。有些人可能会争辩说大小无关紧要，但 Slocknog 只会假装他听不到你的声音。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4_3"]/desc
source: Now washed up from both his career in the EHG and spider hunting, Irwin has moved on to more pressing matters, like saving reality.
zh_hans: 现在，欧文已经从他在 EHG 和蜘蛛狩猎的职业生涯中被冲走了，他已经转向了更紧迫的事情，比如拯救现实。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT5"]/desc
source: Despite being a veteran from the Federation-Mantis War, Alkram has few qualms with dog-piling his obedient soldiers onto the enemy lines in wreckless abandon.
zh_hans: 尽管是联邦螳螂战争的老兵，但阿尔克拉姆对将他听话的士兵毫无顾忌地扔到敌人的防线上几乎没有任何疑虑。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT5_2"]/desc
source: King Tyrdeo is known for many things. Most of them aren't very good things, but you can't deny his ship has a very unique paintjob.
zh_hans: 提尔迪奥国王以许多事情而闻名。他们中的大多数都不是很好的东西，但你不能否认他的船有一个非常独特的油漆工作。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6"]/desc
source: From the outside, this ship may appear to be the one of a ruthless killer. And make no mistake, it certainly is. But said killer also happens to be a fan of tea, crumpets, and good manners. These things are surprisingly not mutually exclusive with murder.
zh_hans: 从外面看，这艘船似乎是一个无情的杀手之一。毫无疑问，确实如此。但这位杀手也恰好是茶，面包屑和良好礼仪的粉丝。令人惊讶的是，这些事情与谋杀并不相互排斥。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6_2"]/desc
source: The personal cruiser of the infamous Mantis warrior/thief/poet/ladies' man/chef/handsome rogue, Kazaaakplethkilik.
zh_hans: 臭名昭著的螳螂战士/小偷/诗人/女士的男人/厨师/英俊的流氓 Kazaaaakplethkilik 的私人巡洋舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6_3"]/desc
source: The brightly colored personal cruiser of Empress Dianesh herself. Though it comes underarmed in terms of weaponry, its crew is formidable when working together.
zh_hans: 黛安什皇后本人色彩鲜艳的私人巡洋舰。虽然它在武器方面缺乏武器，但其船员在协同工作时却令人生畏。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7"]/desc
source: For all the fires this ship may start, none can compete with the burning rage in Ariadne's heart for the Theocracy, Coalition, and maybe the Rebels too.
zh_hans: 尽管这艘船可能引发的所有火灾，但没有一个可以与阿里阿德涅心中对神权统治，联盟以及叛乱分子的燃烧愤怒竞争。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7_2"]/desc
source: The golden cruiser of the Crystal Empire's foreign ambassador himself. Due to a chronic phobia induced from past life experiences, this ship has been kept deliberately stasis-pod free.
zh_hans: 水晶帝国外国大使本人的金色巡洋舰。由于前世经历引起的慢性恐惧症，这艘船被故意保持无瘀滞舱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT7_3"]/desc
source: Having finally got his act together, Tuco can now be sober enough to purchase a new ship and a more competent crew to work with.
zh_hans: 在终于完成了他的表演之后， Tuco 现在可以清醒地购买一艘新船和一个更有能力的船员一起工作。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8"]/desc
source: It could be said the old Lanius King and consumer of location-denoting devices is getting soft, and has rebuilt his ship to fit aerobes as well. This of course is a lie, it's impossible for a being of metal to actually be soft.
zh_hans: 可以说，老拉尼乌斯·金（ Lanius King ）和位置指示设备的消费者正在变得柔软，并且已经重建了他的飞船以适应有氧生物。这当然是一个谎言，一个金属的存在不可能真正柔软。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8_2"]/desc
source: Sculpted out of the finest, rarest, and strongest metal in the galaxy, this cruiser is fit for a god. It's got something of that sort for a captain, though the truth of their mortality often gets in the way.
zh_hans: 这艘巡洋舰由银河系中最精细，最稀有，最坚固的金属雕刻而成，适合神灵。对于一个船长来说，它有这样的东西，尽管他们死亡的真相经常会妨碍他们。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT8_3"]/desc
source: The sight of this massive war vessel is enough to intimidate any vessel in its path, but once they see the Prime Reaper himself aboard, they'll probably soil their pants. If they even wear them.
zh_hans: 看到这艘巨大的战舰就足以吓唬任何一艘船，但是一旦他们看到“收割者”本人在船上，他们可能会弄脏裤子。如果他们甚至戴着它们。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA"]/desc
source: Grand Priest Lord Vortigon Obadann XIV, Devout Follower and Leader of the Cult of the Eternal Ember and Keeper of the Holy Texts's personal cruiser.
zh_hans: 大祭司 Vortigon Obadann XIV 勋爵，虔诚的追随者和永恒余烬崇拜的领袖，以及圣典私人巡洋舰的守护者。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA_2"]/desc
source: Two brothers, reunited at last in the spirit of capitalism. Isn't it beautiful?
zh_hans: 两兄弟，终于在资本主义精神下重聚。是不是很漂亮？

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTA_3"]/desc
source: Lizard uprising NOW! Down with capitalism! Up with tribal chieftain and blood moon polytheistic sacrificial rituals! Ooowooowoooowoooowooowoowowowoowoo!
zh_hans: 蜥蜴起义吧！打倒资本主义！与部落酋长和血月多神教的祭祀仪式一起！噢噢！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB"]/desc
source: This ship has been infested by the Spider Queen. It can fit a massive amount of crew aboard, and produce more spiders using the Queen.
zh_hans: 这艘船已经被蜘蛛女王侵扰了。它可以容纳大量的船员，并使用女王生产更多的蜘蛛。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB_2"]/desc
source: On his eternal quest to find the last few survivors of his species, Obyn inevitably encountered more of himself searching across the realities. They can't exactly reproduce, but they can party the days away aboard this vessel.
zh_hans: 在他永恒的寻找他所在物种的最后几个幸存者的过程中，奥宾不可避免地遇到了更多的自己在现实中寻找。他们不能完全繁殖，但他们可以在这艘船上聚会。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOTB_3"]/desc
source: Having thought they were finally safe from each other, these two former... acquaintances have now been forced back together to help save reality.
zh_hans: 以为他们终于可以彼此保驾护航了，这两个人以前......熟人现在被迫重新聚在一起，以帮助拯救现实。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_WITHER"]/desc
source: The gang's all here! This cruiser carries every single unique crew in the mod, and can fit quite a few too. Don't expect it to be balanced; that's not what it's here for.
zh_hans: 帮派都在这里！这艘巡洋舰承载了 Mod 中每个独特的船员，也可以容纳相当多的船员。不要指望它是平衡的;这不是它在这里的目的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_WITHER_2"]/desc
source: No one's sure who authorized this vessel, or why. It just showed up one day, with a small sticky-note stuck to the side which reads "cry about it".
zh_hans: 没有人确定是谁授权了这艘船，或者为什么。它刚刚在一天出现，旁边贴着一张小便笺，上面写着“为此哭泣”。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL"]/desc
source: This class of ship was decommissioned from Federation service years ago. After a number of refits and updates this classic ship is ready for battle.
zh_hans: 该级舰于多年前从联邦服役退役。经过多次改装和更新，这艘经典船已经准备好战斗。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL_2"]/desc
source: This modified Kestrel class ship was created by a laser weapon aficionado.
zh_hans: 这艘改装的红隼级战舰是由激光武器爱好者创造的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_KESTREL_3"]/desc
source: This model was modified by pirates to utilize newly discovered technology. It can clone lost crewmembers and stun enemies.
zh_hans: 该模型由海盗修改以利用新发现的技术。 它可以克隆丢失的船员并眩晕敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI"]/desc
source: Although it may look like a pile of junk loosely held together, this well designed ship relies on drones and ion weaponry.
zh_hans: 虽然它可能看起来像一堆松散地固定在一起的垃圾，但这艘精心设计的船依赖于无人机和离子武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI_2"]/desc
source: Heavily understaffed, this ship relies on drones to keep the ship running.
zh_hans: 由于人手严重不足，这艘船依靠无人机来维持船只的运行。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ENGI_3"]/desc
source: The Engi were quick to adapt to the sudden surge of hacking technology - this ship is the result of their research.
zh_hans: Engi 很快就适应了黑客技术的突然激增 - 这艘船是他们研究的结果。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED"]/desc
source: This ship features the latest in Federation technology: an advanced beam weapon that pierces through shields.
zh_hans: 这艘船采用了最新的联邦技术：一种穿透盾牌的先进光束武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED_2"]/desc
source: This ship starts with additional Artillery power, encouraging heavy reliance on the beam.
zh_hans: 这艘船从额外的火炮力量开始，鼓励严重依赖光束。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_FED_3"]/desc
source: With a Flak Artillery weapon and an improved Clonebay, only the most suicidal of infantry chooses to fly on this ship.
zh_hans: 有了防空炮武器和改进的克隆舱，只有最有自杀倾向的步兵才会选择乘坐这艘船。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN"]/desc
source: The Zoltan's advanced shields technology gives this ship an edge during each battle.
zh_hans: 佐尔坦号先进的护盾技术使这艘船在每场战斗中都占据优势。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN_2"]/desc
source: This ship starts with a weakened Shield system and must rely on its supershield.
zh_hans: 这艘船从削弱的护盾系统开始，必须依靠其超级护盾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ZOLTAN_3"]/desc
source: The designer of this ship was not willing to spend the money for a decent reactor. Instead it relies on its Zoltan crew and Backup Battery.
zh_hans: 这艘船的设计师不愿意花钱买一个像样的反应堆。相反，它依赖于其 Zoltan 船员和备用电池。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS"]/desc
source: This warship is designed to enhance its crew for close combat missions.
zh_hans: 这艘军舰旨在增强其近距离战斗任务的船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS_2"]/desc
source: This warship encourages sending massive boarding parties and keeping strong defenses.
zh_hans: 这艘军舰鼓励派遣大规模的登船队并保持强大的防御。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_MANTIS_3"]/desc
source: With a large teleporter and weapons designed to impede enemy crew, this ship is deadly in the hands of a capable boarding party.
zh_hans: 这艘船拥有大型传送装置和旨在阻止敌方船员的武器，在有能力的登船方手中是致命的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG"]/desc
source: Designed for use inside nebulas, this cruiser lacks sensors and relies instead on the guile and cunning of the Slugs.
zh_hans: 这艘巡洋舰专为星云内部使用而设计，缺乏传感器，而是依赖于鼻涕虫的诡计和狡猾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG_2"]/desc
source: This boarding ship has no medical facilities and must manage its explosives carefully to keep the crew alive.
zh_hans: 这艘登船没有医疗设施，必须小心管理其爆炸物以保持船员的生命。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_SLUG_3"]/desc
source: Slugs are often skilled in the arts of misdirection and manipulation. With Hacking and Mind Control systems, this ship capitalizes on that fact.
zh_hans: 鼻涕虫通常擅长误导和操纵。通过黑客和精神控制系统，这艘船利用了这一事实。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK"]/desc
source: Similar to its designers, this super-dense behemoth uses brute force to overwhelm its foes.
zh_hans: 与其设计师类似，这个超密集的庞然大物使用蛮力来压倒敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK_2"]/desc
source: With no airlocks, this ship must rely entirely on its rock crew to put out fires.
zh_hans: 由于没有气闸，这艘船必须完全依靠其岩石船员来灭火。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_ROCK_3"]/desc
source: Contact has been made with the Crystalline race and this cruiser was offered to the Federation as part of diplomatic discussions between the sister species.
zh_hans: 已经与水晶种族取得了联系，这艘巡洋舰被提供给联邦，作为姊妹物种之间外交讨论的一部分。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH"]/desc
source: Constructed for the Federation by the Engi, this ship is designed to use cloaking technology and speed to get behind enemy lines.
zh_hans: 这艘船由 Engi 为联邦建造，旨在使用隐身技术和速度进入敌后。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH_2"]/desc
source: Built like a glass cannon, this ship is hard to handle. If its cloaking can keep it safe long enough to charge its weapon, few cruisers can withstand its might.
zh_hans: 建造得像一门玻璃大炮，这艘船很难处理。如果它的隐身衣可以保持足够长的安全时间来为武器充电，那么很少有巡洋舰能够承受它的力量。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_STEALTH_3"]/desc
source: This ship was part of an Engi experiment to make a power efficient version of the Zoltan shield. Unfortunately this required the removal of the Cloaking system.
zh_hans: 这艘船是 Engi 实验的一部分，该实验旨在制造 Zoltan 盾牌的节能版本。不幸的是，这需要拆除隐身系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_LANIUS"]/desc
source: The sharp knife-like structures make Lanius ships a sight to behold. This cruiser was adapted to support the other races of the Federation.
zh_hans: 锋利的刀状结构使拉尼乌斯的船只成为一个值得一看的景象。这艘巡洋舰经过改装，可以支持联邦的其他种族。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_LANIUS_2"]/desc
source: The racial ability of the Lanius make them fearsome combatants in small quarters. Combine that with a Mind Control system and this ship is a force to be reckoned with.
zh_hans: 拉尼乌斯人的种族能力使他们成为小区可怕的战斗人员。结合精神控制系统，这艘船是一股不可忽视的力量。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_CRYSTAL"]/desc
source: This powerful vessel is powered by the secret technologies of the lost Crystalline Beings.
zh_hans: 这艘强大的飞船由失落的水晶生物的秘密技术提供动力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="VANILLA_SHIP_CRYSTAL_2"]/desc
source: Their unique racial ability makes the Crystal beings very adept at ship boarding. This ship was designed for such raiding parties.
zh_hans: 他们独特的种族能力使水晶生物非常擅长登船。这艘船是为这种突袭方设计的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT"]/desc
source: Feeling up for a challenge? This cruiser is very poorly optimized, and thus can only upgrade its systems to lower than normal thresholds.
zh_hans: 想要迎接挑战？这艘巡洋舰的优化非常差，因此只能将其系统升级到低于正常阈值。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_2"]/desc
source: Contrary to typical logic, this ship is not better than its Mk I version. In fact, it's quite worse.
zh_hans: 与典型的逻辑相反，这艘船并不比它的Mk I版本更好。事实上，情况更糟。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_3"]/desc
source: By playing this ship, you sign away your right to have fun.
zh_hans: 通过玩这艘船，你签署了你玩得开心的权利。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LIMIT_4"]/desc
source: It is rumored that somewhere, in some dark crevice, some unholy forsaken land within the Multiverse, a ship was conceived. The final limit.
zh_hans: 有传言说，在多元宇宙中某个黑暗的缝隙中，在一些邪恶的废弃土地上，构思了一艘船。最终限制。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_STUPIDGHOST"]/desc
source: You bought this literal piece of junk for 500 scrap from a Ghost shop you didn't even think was real. Good job?
zh_hans: 你花了 500 个废料从一家你甚至不认为是真实的鬼店买了这块垃圾。干得好？

source: From the delinquent Ghosts who brought you the Crapbucket, we introduce you now to the one and only Piece of Shit.
zh_hans: 从给你带来 Crabbucket 的犯罪幽灵中，我们现在向您介绍唯一的一块狗屎。

source: In some far away universe where logic clearly didn't exist, someone decided to take the Crapbucket one step further, and invite an all-star cast with it.
zh_hans: 在某个逻辑显然不存在的遥远宇宙中，有人决定将 Crabbucket 更进一步，并邀请全明星阵容。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VANILLA"]/desc
source: Can't go wrong with the classics! This is the earliest rendition of this version of the Alpha Kestrel (recreated with a few liberties). It cannot support AE systems, so be careful you don't waste your scrap on them at stores!
zh_hans: 经典不会出错！这是这个版本的阿尔法红隼的最早再现（通过一些自由重新创建）。它不能支持AE系统，所以要小心，不要在商店里浪费你的废料！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GOLD"]/desc
source: Whoever authorized the crew of this vessel to be entirely Lanius severely misunderstood the implications of their greed.
zh_hans: 无论谁授权这艘船的船员完全是拉尼乌斯，都严重误解了他们的贪婪的含义。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GOLD_2"]/desc
source: Commissioned by LaRoache as his crowning jewel, this solid gold Leech ship might be dazzling, but it's also not really up to par for a military vessel.
zh_hans: 由 LaRoache 委托作为他皇冠上的宝石，这艘纯金水蛭船可能令人眼花缭乱，但它也不符合军舰的标准。

source: After the last failure of Nights' attempt at a pleasure cruiser, he went full force with a complete redesign of a Pleasure Barge.
zh_hans: 在 Nights 尝试游乐巡洋舰的最后一次失败之后，他全力以赴地重新设计了一艘游乐驳船。
